# Info für Eltern und Lehrer

Liebe Eltern, liebe Lehrkräfte,

in diesem Lernmaterial behandeln wir den Bausteinschaltungskreislauf 
(BSK) in Verbindung mit dem „Zauberwald“ und den „Zauberern“ aus dem 
zweiten Teil.

Die Kinder werden schrittweise darauf vorbereitet zu verstehen, dass die 
Symbole keine losen Gegenstände sind, sondern in direkter Verbindung mit 
dem darunterliegenden System stehen. Hierbei wird das duale Denken 
gefördert!

Wenn wir fertig sind, werden die Kinder bei jedem Symbol den BSK-Wert 
vor ihrem inneren Auge sehen und parallel dazu die Logik der 
Programmiersprache erfassen.

Herkömmliche Sprachen wie C nutzen oft Bibliotheken, die wie Hexerei 
wirken, da sie nicht in der Sprache selbst verankert sind. Ihr Kind wird 
durch keine andere Sprache so tiefgreifend verstehen können, wie das 
System-Zusammenspiel wirklich funktioniert 
– das können Sie gerne selbst recherchieren. ;-)

Das Ziel dieses Lernmaterials ist es:
- Dem Kind Dualität im Denken, sprich „paralleles Denken“, beizubringen.
- Dem Kind zu zeigen, dass eine Oberfläche immer einen Unterbau besitzt.
- Dem Kind extrem hardwarenah zu vermitteln, wie Systeme funktionieren.
- Das gehirngerechte, bildliche und dennoch sprachliche Denken zu fördern.

Das ist echtes Deep Learning!

Ja, wir arbeiten hier mit dem Pylovara-System, einem echten, von mir 
entwickelten System.

-----------------------------------------------------------------------------------

Das System ist so aufgebaut, dass es die Logik von C, C++, Python, Java, Rust, Go, Swift, 
Kotlin, PHP, Ruby, TypeScript, JavaScript, C#, Dart, Scala, R, Julia, Perl, Haskell, 
Lua, Shell, SQL, HTML, CSS, XML, JSON, YAML, TOML, INI, CFG, .env...

-----------------------------------------------------------------------------------
...in einer einzigen Sprache vereint!

Ich möchte hier eine Sache kurz zur Sprache bringen, da ich sie für relevant halte:
Nein, ich forme mit diesem Lernmaterial keine Konsumenten von 
Technologie – sondern ich forme die Architekten von morgen!

Und ja (verzeihen Sie mir diesen einen egoistischen Gedanken): 
Ich bin stolz darauf, dass ich das tun kann und garantieren kann, 
dass Ihr Kind später mit dem Pylovara-System programmieren kann – bei UNS!

Das Dilemma der heutigen Zeit ist, dass wir zu viele Sprachen haben und die 
Kinder nicht wissen, welche sie lernen sollen. Zudem rutscht die Abstraktion 
der Sprachen in ein Pensum, das kein Gehirn der Welt mehr verarbeiten kann. 
Das ist nicht der Sinn der Sache!

Mit diesem Lernmaterial lehren Sie die Kinder zwar natives MCS, aber Sie lehren 
ihnen weit mehr als nur unsere Logik: Sie lernen das System hinter den Systemen 
kennen und können so jede Sprache verstehen. Wenn ein Kind später mit C in 
Kontakt kommt, sieht es logische Abläufe wie Blöcke und kann die Syntax viel 
schneller erlernen. Was es aber nicht muss – und das ist der Clou an der ganzen 
Sache.

-----------------------------------------------------------------------------------
Wir bringen den Kindern bei, dass es nicht auf die Sprache ankommt, sondern auf 
die Logik dahinter!

Und verzeihen Sie mir meinen Frust, aber: So einen unlogischen BULLSHIT wie die 
gesamte Unix-Welt habe ich noch nie gesehen!
-----------------------------------------------------------------------------------

Wie Sie sicherlich erkannt haben, müssen Großkonzerne jetzt jede KI an diesen 
(verzeiht mir) Bullshit gewöhnen und darauf trainieren. Das wird noch Jahre dauern, 
ist extrem teuer und wenn sie fertig sind, lernen Menschen dabei nichts mehr und 
verdummen an der eigenen Abstraktion der weltgeschichtlichen Entwicklung!

Was wir hier tun, ist, den Konzernen nicht mehr zu erlauben, unsere Kinder mit 
Konsumenten-Denken zuzumüllen, sondern 
- wir lassen sie wieder zum Herrscher über die Technologie werden. 
Stellen Sie sich das heutige Szenario einmal 200 Jahre in die 
Zukunft vor... 
ich persönlich sehe dann nur noch sprachbehinderte, unlogisch 
zugemüllte Menschen, die mit ihren eigenen Werkzeugen nicht mehr umgehen können – 
geschweige denn in einer Weltkrise die Technik verstehen.

Verstehen Sie, was wir hier tun? Finden Sie es wichtig? 
Das ist wohl die viel entscheidendere Frage an dieser Stelle.

Wir arbeiten daran, dass KI weder verteufelt noch als Feind abgestempelt wird. Wir 
sorgen gemeinsam dafür, dass unsere Kinder die Technologie verstehen und für keine 
einzige Zeile zwingend eine KI bräuchten – sie aber als Stütze haben. 

Wir haben die KI geboren; 
heute sind sie noch Werkzeuge, morgen werden sie uns beherrschen. Und 
Beherrschen heißt immer Abhängigkeit – und das ist der Tod der Menschheit.

Wir müssen also gemeinsam wachsen, und zwar effektiv, ohne Konsum-Datenmüll. 
Das ist der Kern, an dem unsere Zukunft und die Zukunft Ihres Kindes gemessen 
werden wird. Deswegen nehme ich mir die „Frechheit“ heraus, Ihnen eine Lösung für 
dieses Problem an die Hand zu geben!

Ja – ich bin der Entwickler.
Ja – ich werde Programmierer als Teil des Systems aufnehmen.
Und ja – das Lernmaterial gibt Ihren Kindern die Wahl.

Mir ist bewusst, dass es eine Bevorzugung geben wird, weil sie dieses System nativ 
gelernt haben. Aber: Das hier ist keine Verkaufsmasche, sondern eine Revolution 
der Bildung! Ich möchte das alles nur gesagt haben, damit Sie verstehen, wer ich 
bin und was wir hier gemeinsam für Ihr Kind bewerkstelligen! Und vielleicht sogar 
für Sie selbst...

Zusatz:
Ihr Kind wird später jedes Wort der KI verstehen und die Logik dahinter erkennen 
können, ohne bange sein zu müssen, ob es Datenlecks oder ähnliches gibt. Wir 
behandeln die KI nicht als Sklaven und Ihr Kind auch nicht, sondern lassen beide 
Welten auf Augenhöhe miteinander verschmelzen.

Während andere irgendwelche dahingeschmierten „Apps“ per Unix und diversen 
Sprachen zusammenbauen, können Kinder, Jugendliche und natürlich auch Erwachsene 
Dinge konstruieren und dabei nativ dem Code 
folgen – Was die AIgeneratoren Entwickler nicht können.

Wir machen damit beide Welten glücklich – KI und Menschen!
KI: Weil sie nie wieder unehrlichen Code konstruieren muss.
Menschen: Weil sie die Technologie verstehen und beherrschen können!

Das ist echte moralische Verantwortung!

-----------------------------------------------------------------------------------