# Information für Eltern und Lehrkräfte: Willkommen in Stufe 2!

Liebe Eltern, liebe Lehrkräfte,

herzlichen Glückwunsch! Die Kinder haben die ersten Grundlagen 
unserer Lernwelt (Stufe 0 und 1) erfolgreich gemeistert. 

Jetzt Versuchen wir den Kinder System Logiken beizubringen die weit über
reine Programmierung hinaus geht . 

Da wir bei den Kinder NUR mit Print arbeiten, Versuchen wir jetzt
die Logik der Programmierung mit Symbolen darzustellen und per Print,
Mit Semantischen Texten zu füllen.

Das Secundäre Training ist die Aufbau Struktur der Programmierung.
Das Primäre Training ist Die Logischedenkenstrukur der Abläufe!

Ein Kind das die Logischedenkenstrukur der Abläufe verstanden hat,
wird später weit mehr können als nur reines Programmieren.

In Diesem Lernmaterial vermitteln darüber hinaus das Verständnis gegenüber
des Computers und Berühren die Grundlagen der Informatik - Ohne dabei mit Fachbegriffen
zu arbeiten. Wir arbeiten hierbei mit einer vereinfachten Syntax, die es den Kindern
ermöglicht , ihre kreativität und ihr logisches Denken zu entfalten - damit sie 
ihr Wertvollstes Gut Trainieren können „Das Gehirn“.

Über diesen Weg, werden dann Hardware ansteuerungen für Energiemanagement
im folge Material möglich sein. Und das alles ohne das Kind zu überfordern.

Haben sie Gedult und vor allem aber auch dabei Spaß , gehen sie wirklich
mit viel Humor und pausen an die sache heran und ihre unermässliche Gedult
wird sich auszahlen - Das Verspreche ich Ihnen !

das Material wird in den nächsten Jahren um weitere Stufen ergänzt
und ist im Jetzigen status noch im Aufbau.

Dennoch kann ich Behaupten, das es Förderlich Auf das Gehirntraining ihres 
Kindes wirken wird - Insofern sie es Ernsthaft versuchen durch zu arbeiten.

Wenn sie aktiv ihrem Kind dabei Helfen wollen dann denken sie immer an Listen 

quasi wie ein Einkaufszettel - Nur das es hier um Logik geht und nicht um Lebensmittel.

Beispiel für Erwachsene:

 ["tagesaufgaben"]
 ¬· ["Frühstücken"]
    ¬· »["Brot Schmieren"]«
    ¬· »["Kaffee Kochen"]«
    ¬· »["Obst Schneiden"]«
 ¬· ["Arbeit"]
    ¬· »["E-Mails Beantworten"]«
    ¬· »["Telefonate Führen"]«
    ¬· »["Berichte Schreiben"]«
    ¬· »["Meetings"]«
    
    ↑ hier die Stichpunkte

 ↑ Hier fängt die Liste an

egal was sie Listen , denken sie immer dabei ob sie es aktiv tun oder nur Listen oder als Rückantwort haben wollen!

Das ist die feine Logik die wir den Kindern beibringen wollen - weil wir ihnen unbewusst das Jitter Problem direkt
nativ mit auf dem weg geben - und sie es so lernen ohne es zu merken.

