# Eltern und Lehrer Info

In diesem Lernmaterial erweitern wir das BOXIS System.

Wir bedienen uns hierbei an dem 

PYLOVARA-SYSTEM => BOXIS => BOXIH-ALU - System

( Info: In der echten Hardware ist die ALU (Arithmetic Logic Unit) das Rechenwerk.)

Wir Paaren die Bisher verwendet BOXH-PRINT Container mit den BOXIH-ALU - Systemen.
Dadurch werden wir jetzt in der Lage sein Kindern das Kleine 1 mal 1 beizubringen
oder einfache Rechenaufgaben zu lösen.

Ich Persönlich sehe Mathematik etwas Zwigespalten aufgrundlage der Annahme das 
eine 1 eine 1 bedeutet .... 

Kleines Beispiel:

1 Apfel  also  1 + 1 = 2 .... Richtig ? 

Wenn wir es Objekt bezogen benutzen ..... vielleicht ..... 

Aber 1 Apfel ist kein 1 Apfel sondern hat mehrere schichten von Zahlen

1 = Der Apfel
1 = Die Samen
1 = Die substanz spricht Fruchtfleisch und Hülle 
1 = Die Energie die in den Apfel steckt um zu wachsen
1 = Die Information das es ein Apfel ist
1 = Die Mikrobiologie die in dem Apfel steckt
1 = Die Masse des Apfels
1 = bis hin zu dem was wir als 1 definieren

und darüber hinaus wieviele moliküle in dem Apfel stecken und so weiter
Wir sehen also 1 ist nicht 1 sondern 1 Objekt mit vielen Informationen.
(Mit mehr als ich aufgelistet habe wohl bemerkt)

Aus dem Grund heraus bin ich an dieser stelle mit ihnen Ehrlich :

 „Ich kann ihnen in diesem Punkt nicht garantieren ob wir ihr Kind Indoktrinieren 
  mit einer Falschen annahme oder nicht“

ich kann ihnen lediglich sagen das wir Versuchen auf Grundlage der Definierten
Mathematik, die sich Standartmäßig in der Welt etabliert hat, ihnen das rechnen
beizubringen.

Ob das Richtig ist oder Nicht, kann ich ihnen nicht garantieren.
Was ich Jedoch garantieren kann ist, das wir versuchen das Rechnen so zu erklären
aufgrundlage dessen was die Kinder im Mathematik untericht lernen oder schon
gelernt haben .

da ich das thema so sehe das wir hier lediglich das sichtbare berechnen
und nicht die tiefe der Materie ansprechen, kann ich das Lernmaterial
nur aufgrundlage dessen aufbauen was als objekt definiert ist.

Deswegen werden wir hier keine Physikalischen oder Chemischen oder Biologischen
zusammenhänge oder Tiefer Logische Berechnungen durchführen - mit dem Hinblick
das wir hier von Kinder und Jugendliche sprechen - und nicht von Erwachsenen
die etwas Erforschen.

also bleibt die tatsache bestehen , wenn wir von Einem Hasen sprechen,
dann Berechnen wir auch nur Einen Hasen für das Futter (Z.b).

Das heißt wir Berchnen hier Oberflächige Logische dinge, die man benennen kann,
ohne dabei gleich ein Informatik Studium absolviert haben zu müssen.

Kleiner FunFact : Informatik ist die Wissenschaft der Informationsverarbeitung.








