






¢!
»—[": <funkiontion-name> :"]—«««~: <mcd> :~«
 ¬· »—[                    ]—«
!¢

um später für den bau modus verschiedene optionen 
möglich zu machen , weil über das mcd selbst nur der 
befehl ~: BAUMODUS V<NR> :~ gebunden wir per Varianten Nummer 
die sich dann an den namen der funktion bindet 

quasi :

 print <funktions-name> mcd <v-nr> 

 wird es wohl einige boxis mehr brauchen .. 

 dazu sollte ich weltweit alle programmiersprachen durch gehen 
 und schauen , welche arten überall existieren , nur anders benannt 
 und die jeweiligen programmiersprachen typischen alleinmerkmale 

 daraus dann eine liste machen ( und html nicht vergessen ) 
 und dann aus dieser gesamt liste dann die baumodus komponente 
 aufbauen , quasi wie die boxis aber nicht nach boxis benannt 
 damit symbiotische dinge per definition boxis 
 genannt werden und alles was mit der eigentlichen 
 programmierungs umgebung zu tun hat , anders 

 das anders sollte gut klingen , dem bienen stock irgendwie 
 eventuell berücksichtigen ... oder ich suche dafür 
 im lateinischen römischen oder vielleicht sogar noch tiefer 
 im antiken zeitalter , ein richtig geiles schlagwort .. 

 ein schlagwort das eine ansammlung ausspricht 
 und extrem seriös klingt aber um jeden preis der welt , die hochschul 
 lehre mit füßen tritt .... 

 das wird ein spaß 

 die bienen könnigin wird dann in mehreren aspekten 
 auftreten .. 

 einmal mit unbestreitbarer bessere logik als apl 
 und viel intelligenter .. 

 und die zwei sub versionen 

 normnale mathematik ... 
 dann dimensions bezogene .. 

 dimensions bezogene mit der bienenkönnigin 
 die normale nur mit ihrer mathematischen mechanik 

 warscheins dann so 

 LarvenKönigin 
 BienenKönnigin 

 die larve regelt mathematik im normalen 
 die biene regelt dimensions berechnung 

 damit hätte ich die rechen logik vollständig 
 unter der eigenen entwicklung etabliert und 
 unis werden sich per zwang an diese begriffe halten müssen 
 ( wenn ihre schüler was gescheites lernen sollen und nicht den müll 
 der letzten generationen )


 ach das wird ein spaß 


 aber erst den tws 0.3 einpflegen 

 dann die 0.4 updates plus bsk backpatch auf 00-79 
 das bsk als präfix anker für die lesbarkeit 
 die system-id für die maschinen 

 dualität ... perfektion ... schneller geht nichts mehr 
 egal auf welcher hardware und dazu nativ MCS als mutter 
 sprache ... 

 ein vollwertiges besseres system in echtzeit 
 in den startlöcher wenn alles andere den geist aufgibt .. 

 für diese arbeit der reperatur der alten logiken 
 wird man garnicht mehr drum herum kommen - es anzuerkennen 

 die frage bleibt da noch offen : 

 „ soll ich den warp zurück holen als OLDLang Echtzeit übersetzer 
   oder soll ich es nicht ... ich mein , wäre schade wenn nicht .. 
   emulatoren heute bauen auch eine playstation für 
   die geschichte ... geschichte mit füßen zu treten wäre falsch 
   und das wird mir sicherlich au8ch vorgeworfen ... 
   aber einbauen könnte probleme verursachen ... da die konzerne sicherlich 
   wie angsthasen mit anwaltskanzleien rum wedeln werden ...  “

   hmm .... ich denke ich sollte es nach der salami taktik machen 

   1. Entwickler die sie raus schmeissen , gnadenlos übernehmen .. welt weit  
   2. warten bis jeder mcs programmieren kann 
   3. der masse den performance unterschied vor die gesichter halten 
   4. warten bis die anderen bei der börse abstürzen 

   und dann 

   5. retro nativ unterstützung .. für die geschichte und museums leute 
   damit auch arcane automaten wie windows 11 etc funktioniert 
   für den emulatoren markt ... 

   vorher wäre es ... naja ... stressig ... erst ausbluten lassen 
   dann auffressen ... 

   